Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Are you coming out?
Apakah kamu akan keluar?
I've been waiting forever.
Aku sudah menunggu selamanya.
Hurry up!
Ayo cepat!
You wanted to see me?
Anda ingin bertemu saya?
I'm here.
Aku di sini.
Have a seat.
Silakan duduk.
What game are you playing today?
Kamu main game apa hari ini?
Just catching up with an old classmate.
Sekadar mengobrol dengan teman sekolah lama.
Fine.
Bagus.
I'm catching up with you now.
Aku sedang mengejar ketinggalan darimu sekarang.
So are you going to
Jadi, apakah kamu akan
tell me who you really are?
Katakan padaku siapa dirimu sebenarnya?
Who do you want
Siapa yang kamu inginkan?
me to be?
Aku jadi?
I don't care who you are,
Aku tidak peduli siapa kamu,
but you're definitely not Ye Zhiqiu.
Tapi kamu jelas bukan Ye Zhiqiu.
Don't be so sure.
Jangan terlalu yakin.
Take a closer look at me.
Perhatikan saya lebih dekat.
See who I really am.
Lihatlah siapa aku sebenarnya.
Come on, everyone, let's have a drink together.
Ayo semuanya, mari kita minum bersama.
Cheers.
Bersulang.
This wine is excellent.
Anggur ini sangat enak.
It's quite valuable these days.
Saat ini nilainya cukup tinggi.
Great, thank you.
Baik, terima kasih.
Then I must properly toast Director Xiang.
Kalau begitu, saya harus memberikan penghormatan yang sepatutnya kepada Direktur Xiang.
Cheers.
Bersulang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
This is Director Xiang's private collection.
Ini adalah koleksi pribadi Direktur Xiang.
Do you have any idea how expensive this wine is?
Apakah kamu tahu betapa mahalnya anggur ini?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Quickly get your manager.
Segera panggil manajer Anda.
You must compensate and apologize.
Anda harus memberikan kompensasi dan meminta maaf.
I'm sorry. It's fine.
Maaf. Tidak apa-apa.
It's just wine.
Ini hanya anggur.
I'm sorry. It's okay.
Maafkan aku. Tidak apa-apa.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
We have plenty more wine.
Kami masih punya banyak anggur.
Everyone, drink as much as you like.
Semuanya, minumlah sepuasnya.
Come on.
Ayo.
Let's all have a drink together.
Mari kita semua minum bersama.
What's wrong? You don't seem very happy.
Ada apa? Kamu sepertinya tidak begitu bahagia.
Didn't enjoy the food?
Tidak menikmati makanannya?
Xiangyang,
Xiangyang,
tonight
malam ini
I discovered a different side of you.
Aku menemukan sisi lain dari dirimu.
A different me?
Versi diriku yang berbeda?
Someone who's really considerate of others,
Seseorang yang sangat memperhatikan orang lain,
and exceptionally gentle.
dan sangat lembut.
How gentle was I?
Seberapa lembutkah aku?
Well,
Dengan baik,
the way you treated that server
cara kamu memperlakukan server itu
was really kind.
sangat baik.
Because I understand their struggles.
Karena saya memahami kesulitan yang mereka alami.
There's no need to make things difficult for them.
Tidak perlu mempersulit mereka.
You know that rose tattoo
Kamu tahu kan tato mawar itu?
on Xiaoxiao's ankle, right?
di pergelangan kaki Xiaoxiao, kan?
She told me
Dia memberitahuku
it was because of how you hurt her.
Itu karena cara kamu menyakitinya.
Get away.
Lolos.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let me go!
Lepaskan aku!
Let me go! I'm on my period.
Lepaskan aku! Aku sedang menstruasi.
You're my wife.
Kamu adalah istriku.
Can I touch you?
Bolehkah aku menyentuhmu?
Can I?
Bolehkah saya?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
We can't let this tragedy happen again.
Kita tidak boleh membiarkan tragedi ini terjadi lagi.
We need to make Ye Zhiqiu
Kita perlu menjadikan Ye Zhiqiu
see Xiangyang's true face.
lihat wajah asli Xiangyang.
But how could a man who is
Tapi bagaimana mungkin seorang pria yang
so gentle to waiters
sangat ramah kepada para pelayan
be so cruel to his own wife?
Benarkah ia begitu kejam terhadap istrinya sendiri?
Is there something hidden
Apakah ada sesuatu yang tersembunyi?
behind that rose?
Di balik mawar itu?
All these things are in the past.
Semua hal itu sudah menjadi masa lalu.
Let's not talk about it now.
Jangan bicarakan itu sekarang.
I'll be waiting for you in bed.
Aku akan menunggumu di tempat tidur.
Could it be that the you in Leng Xiaoxiao's words
Mungkinkah "kamu" yang dimaksud dalam kata-kata Leng Xiaoxiao adalah...
isn't the real you at all?
Bukankah itu dirimu yang sebenarnya?
Xiangyang.
Xiangyang.
Seeing you like this,
Melihatmu seperti ini,
I just can't bring myself to hurt you.
Aku tidak tega menyakitimu.
I think I've fallen in love with you.
Kurasa aku telah jatuh cinta padamu.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Actually, when we were in college,
Sebenarnya, ketika kami masih kuliah,
you already liked me.
Kamu sudah menyukaiku.
We were just too poor back then.
Kami memang terlalu miskin saat itu.
We had to work part-time jobs
Kami harus bekerja paruh waktu
just to earn enough money to live on.
hanya untuk mendapatkan cukup uang untuk hidup.
If we had gotten together back then,
Seandainya kita bersama saat itu,
we definitely wouldn't have had a future.
Kami pasti tidak akan memiliki masa depan.
You're already with my senior now.
Kamu sudah berpacaran dengan senior saya sekarang.
What's the point of telling me all this?
Apa gunanya menceritakan semua ini padaku?
Actually, I can feel it.
Sebenarnya, aku bisa merasakannya.
You've never
Kamu belum pernah
completely let me go.
Biarkan aku pergi sepenuhnya.
Perhaps
Mungkin
you love me more than Xiangyang.
Kau lebih mencintaiku daripada Xiangyang.
I've had too much to drink.
Aku sudah minum terlalu banyak.
Xiaodi.
Xiaodi.
You're drunk.
Kamu sedang mabuk.
Let me take you home.
Izinkan saya mengantarmu pulang.
Have you ever thought about
Pernahkah Anda berpikir tentang
being with me
bersamaku
and what price you'd have to pay?
dan berapa harga yang harus Anda bayar?
Zhiqiu.
Zhiqiu.
But I thought I could control myself.
Tapi kupikir aku bisa mengendalikan diri.
Why are you forcing me to kill you?
Mengapa kau memaksaku untuk membunuhmu?
We were classmates. I don't want to.
Kami adalah teman sekelas. Aku tidak mau.
But I have no choice.
Tapi aku tidak punya pilihan.
My hands are stained with so much blood.
Tanganku berlumuran banyak darah.
I can't fail now.
Aku tidak boleh gagal sekarang.
Xiaodi.
Xiaodi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You're so gentle tonight.
Kau begitu lembut malam ini.
I thought
Saya pikir
you'd always act like a domineering CEO
kamu akan selalu bertindak seperti CEO yang otoriter.
toward me.
ke arahku.
Was I that rude before?
Apakah aku sekasar itu sebelumnya?
A little bit.
Sedikit.
It's like
Ini seperti
that authoritative attitude
sikap otoritatif itu
you have at work.
Anda memilikinya di tempat kerja.
Then I should really work on that.
Kalau begitu, saya benar-benar harus mengerjakannya.
Do you enjoy
Apakah Anda menikmati
being looked up to?
Apakah seseorang yang dihormati itu menjadi panutan?
Everyone wants to succeed,
Semua orang ingin sukses,
be respected
dihormati
and recognized.
dan diakui.
Men especially need respect and admiration from women.
Pria khususnya membutuhkan rasa hormat dan kekaguman dari wanita.
It's normal.
Itu normal.
That's true.
Itu benar.
But Leng Xiaoxiao
Tapi Leng Xiao Xiao
and Xie Yuxuan
dan Xie Yuxuan
firmly insisted that
bersikeras bahwa
I shouldn't be with you.
Seharusnya aku tidak bersamamu.
Zhiqiu.
Zhiqiu.
You've had such a tense relationship with the Cold family.
Hubunganmu dengan keluarga Cold sangat tegang.
Could it be that they wanted you dead
Mungkinkah mereka ingin kau mati?
and Hong Ming became your scapegoat?
dan Hong Ming menjadi kambing hitammu?
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
The Cold family just wanted
Keluarga Cold hanya menginginkan
me to be their good laborer.
agar aku menjadi pekerja mereka yang baik.
How could they want me dead?
Bagaimana mungkin mereka menginginkan kematianku?
Besides,
Di samping itu,
Cold Xiaoxiao
Xiao Xiao yang dingin
isn't a bad person by nature.
bukanlah orang jahat secara alami.
She's just been spoiled.
Dia terlalu dimanja.
She wants everyone to revolve around her.
Dia ingin semua orang berputar di sekelilingnya.
But murder and framing others
Namun, pembunuhan dan menjebak orang lain.
is something she wouldn't do.
Itu adalah sesuatu yang tidak akan dia lakukan.
So
Jadi
you're the one with the pure heart
Kaulah orang yang berhati murni.
who always thinks the best of others.
yang selalu berpikir positif tentang orang lain.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just feel that
Aku hanya merasa bahwa
after so many years since graduation,
setelah sekian tahun sejak lulus,
we've all gone our separate ways.
Kita semua telah menempuh jalan masing-masing.
We've lost touch for so long,
Kita sudah lama tidak berhubungan,
and only now do we realize
dan baru sekarang kita menyadarinya
that none of us are doing well.
bahwa tidak satu pun dari kita yang baik-baik saja.
It feels regrettable.
Ini terasa sangat disayangkan.
Life is unpredictable.
Hidup itu tidak dapat diprediksi.
Some people we'll never see again.
Beberapa orang tidak akan pernah kita temui lagi.
Some have left,
Sebagian sudah pergi,
some have disappeared.
Sebagian telah menghilang.
Who disappeared?
Siapa yang menghilang?
Cold Xiaoxiao and Xie Yuxuan.
Xiaoxiao Dingin dan Xie Yuxuan.
Since I picked you up at Yuxuan's house that time,
Sejak aku menjemputmu di rumah Yuxuan waktu itu,
I haven't seen either of them.
Saya belum pernah melihat keduanya.
I'm sorry. Please wait a moment.
Maaf. Mohon tunggu sebentar.
We're late.
Kita terlambat.
Please, sit down.
Silakan duduk.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It's like this, Mr. Xiang.
Beginilah ceritanya, Tuan Xiang.
Shi Xiaodi has been out of contact for two days since the weekend.
Shi Xiaodi tidak dapat dihubungi selama dua hari sejak akhir pekan.
Today is Monday and he didn't come to work.
Hari ini hari Senin dan dia tidak datang kerja.
He hasn't contacted anyone either.
Dia juga belum menghubungi siapa pun.
So his family reported it to the police.
Jadi, keluarganya melaporkannya ke polisi.
These two are Officer Xu and Officer Liu.
Kedua orang ini adalah Petugas Xu dan Petugas Liu.
They're here to gather information.
Mereka di sini untuk mengumpulkan informasi.
Missing?
Hilang?
How could he possibly be missing?
Bagaimana mungkin dia bisa hilang?
He must be playing games with me.
Dia pasti sedang mempermainkan saya.
He hasn't contacted me these past two days either.
Dia juga tidak menghubungi saya selama dua hari terakhir ini.
Isn't this just causing trouble for the officers?
Bukankah ini hanya akan menimbulkan masalah bagi para petugas?
The family reported him missing,
Keluarganya melaporkan dia hilang,
which meets our criteria for investigation.
yang memenuhi kriteria investigasi kami.
Mr. Xiang,
Tuan Xiang,
was Shi Xiaodi at the office on Friday?
Apakah Shi Xiaodi berada di kantor pada hari Jumat?
He was here all day.
Dia berada di sini sepanjang hari.
Was there anything unusual,
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
or did he receive any visitors?
atau apakah dia menerima kunjungan?
He didn't receive any visitors.
Dia tidak menerima kunjungan siapa pun.
I asked him to draft a document that day.
Saya memintanya untuk membuat draf dokumen hari itu.
He was in the office the whole time.
Dia berada di kantor sepanjang waktu.
Officer Xu,
Petugas Xu,
you've seen the relevant company footage.
Anda telah melihat rekaman perusahaan yang relevan.
You've seen it yourself.
Anda sendiri sudah melihatnya.
If you need anything, we can send it to you.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, kami dapat mengirimkannya kepada Anda.
Our Mr. Xiang is quite busy.
Pak Xiang kami cukup sibuk.
All right. We'll be in touch if needed.
Baik. Kami akan menghubungi Anda jika diperlukan.
Okay.
Oke.
Thanks for your cooperation.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Have you found Xiaodi?
Apakah kamu sudah menemukan Xiaodi?
Not yet.
Belum.
But I've asked around
Tapi aku sudah bertanya-tanya ke beberapa orang.
and found out he went to Kuaidi Karaoke last Friday night.
dan mengetahui bahwa dia pergi ke Kuaidi Karaoke Jumat malam lalu.
He's been missing for a week now.
Dia sudah hilang selama seminggu.
Send someone to look for him as soon as possible.
Kirim seseorang untuk mencarinya sesegera mungkin.
The police station is also searching.
Pihak kepolisian juga sedang melakukan pencarian.
If there's any news,
Jika ada berita,
they'll notify us immediately.
Mereka akan segera memberi tahu kami.
Report to me as soon as you hear anything.
Laporkan kepada saya segera setelah Anda mendengar sesuatu.
Understood.
Dipahami.
This person passed by
Orang ini lewat
at around 9 o'clock.
sekitar jam 9.
Fast forward, please.
Percepat ke detik berikutnya.
OK.
OKE.
Stop.
Berhenti.
Did you get a clear look at this woman?
Apakah Anda melihat wanita ini dengan jelas?
Since she was a VIP room guest,
Karena dia adalah tamu di ruang VIP,
I paid special attention.
Saya memberikan perhatian khusus.
I happened to see her that day.
Kebetulan saya melihatnya hari itu.
The impression was very strong.
Kesan itu sangat kuat.
What I mean is
yang saya maksud
this woman looked
wanita ini tampak
just like a celebrity.
persis seperti seorang selebriti.
Ye Zhiqiu.
Kamu Zhiqiu.
Is this the person?
Apakah ini orangnya?
Yes, that's her.
Ya, itu dia.
Thank you for your cooperation.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
That night
Malam itu
you were clearly having dinner with me.
Jelas sekali kamu sedang makan malam denganku.
How is that possible?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Are there really
Apakah benar-benar ada?
people who look so similar in this world?
Orang-orang yang terlihat sangat mirip di dunia ini?
Is this a conspiracy
Apakah ini sebuah konspirasi?
or just a coincidence?
atau hanya kebetulan?
The police are now
Polisi sekarang
looking everywhere for Shi Xiaodi.
Mencari Shi Xiaodi di mana-mana.
What happened to him?
Apa yang terjadi padanya?
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
I'm not deaf.
Saya tidak tuli.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
What did you promise me?
Apa yang kau janjikan padaku?
How could you go back on your word?
Bagaimana mungkin kamu mengingkari janji?
Are you still the Leng Xiaoxiao I knew?
Apakah kamu masih Leng Xiaoxiao yang kukenal?
Don't start questioning me the moment you arrive, okay?
Jangan langsung menanyai saya begitu Anda tiba, oke?
Think about what you've done.
Pikirkan tentang apa yang telah kamu lakukan.
Why have things come to this?
Mengapa semuanya bisa sampai seperti ini?
It's your indecisiveness
Itu karena ketidaktegasanmu.
that forced me to protect you
yang memaksa saya untuk melindungimu
and repeatedly
dan berulang kali
push the boundaries of the law.
Mendorong batas-batas hukum.
Do you think I wanted to do this?
Apakah menurutmu aku memang ingin melakukan ini?
But Shi Xiaodi is like a dangerous wave
Namun Shi Xiaodi bagaikan gelombang berbahaya.
silently following you.
Diam-diam mengikutimu.
Ready to pounce and destroy you at any moment.
Siap menerkam dan menghancurkanmu kapan saja.
But Xiaoxiao,
Tapi Xiao Xiao,
the police are looking everywhere for Shi Xiaodi.
Polisi sedang mencari Shi Xiaodi di mana-mana.
Do we have any way out?
Apakah kita punya jalan keluar?
The police will solve the case soon.
Polisi akan segera mengungkap kasus ini.
We don't have much time left.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
We need to create an accident quickly
Kita perlu menciptakan kecelakaan dengan cepat.
to kill Xiangyang.
untuk membunuh Xiangyang.
After we get the property, we can be ourselves again.
Setelah kita mendapatkan properti itu, kita bisa menjadi diri kita sendiri lagi.
This is our only way to survive.
Inilah satu-satunya cara kita untuk bertahan hidup.
Do we
Apakah kita
have no other options?
Tidak ada pilihan lain?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Shelly disappeared a month ago.
Shelly menghilang sebulan yang lalu.
The person she was in closest contact with before disappearing
Orang yang paling dekat hubungannya dengannya sebelum menghilang
[Classmate]
[Teman sekelas]
was Shi Xiaodi.
Itu adalah Shi Xiaodi.
Besides, there were also Xiangyang and Ye Zhiqiu.
Selain itu, Xiangyang dan Ye Zhiqiu juga ada di sana.
Shelly is missing too.
Shelly juga hilang.
There really are such coincidences in this world.
Kebetulan-kebetulan seperti itu memang benar-benar ada di dunia ini.
There's an even bigger coincidence.
Ada kebetulan yang lebih besar lagi.
Shi Xiaodi and Xiangyang
Shi Xiaodi dan Xiangyang
are from Binjiang University's Economics Department.
berasal dari Departemen Ekonomi Universitas Binjiang.
Shelly and Ye Zhiqiu
Shelly dan Ye Zhiqiu
[Missing]
[Hilang]
are classmates at Binjiang University's Film Academy
adalah teman sekelas di Akademi Film Universitas Binjiang
and roommates too.
dan juga teman sekamar.
Ye Zhiqiu.
Kamu Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Kamu Zhisi.
Summon Ye Zhiqiu immediately.
Panggil Ye Zhiqiu segera.
Have her come in for questioning.
Suruh dia datang untuk diinterogasi.
Why did you decide
Mengapa Anda memutuskan demikian?
to bring me here for dinner?
untuk mengajakku makan malam di sini?
You forgot.
Kamu lupa.
This is where we had
Di sinilah kami berada.
our graduation dinner.
Makan malam kelulusan kami.
Please enjoy your meal.
Selamat menikmati hidangan Anda.
What are your plans after graduation?
Apa rencana Anda setelah lulus?
I plan to move to Beijing.
Saya berencana pindah ke Beijing.
I want to try
Saya ingin mencoba
to see if I can make it
untuk melihat apakah saya bisa melakukannya
in that city.
di kota itu.
Want me to go to Beijing with you?
Mau aku pergi ke Beijing bersamamu?
Better not.
Lebih baik jangan.
Xiangyang.
Xiangyang.
Neither of us
Tidak satu pun dari kita
can afford to fail.
Mampu untuk gagal.
We carry more than just
Kami membawa lebih dari sekadar
our own futures,
masa depan kita sendiri,
but also our families' expectations.
tetapi juga harapan keluarga kita.
Your aunt and sister
Bibi dan saudara perempuanmu
have sacrificed so much for you.
telah banyak berkorban untukmu.
Only by choosing Xiaoxiao
Hanya dengan memilih Xiaoxiao
can you repay them sooner.
Bisakah Anda mengembalikan uang mereka lebih cepat?
Besides, Xiaoxiao
Selain itu, Xiao Xiao
really likes you.
sangat menyukaimu.
You two are a good match.
Kalian berdua sangat cocok.
This is the path we should take.
Inilah jalan yang harus kita tempuh.
Oh, I almost forgot
Oh, aku hampir lupa.
about this.
tentang ini.
I'll never forget.
Aku tak akan pernah lupa.
By the way,
Omong-omong,
have you found Shi Xiaodi?
Apakah kamu sudah menemukan Shi Xiaodi?
Not yet.
Belum.
Xiaodi's situation is quite bizarre.
Situasi Xiaodi cukup aneh.
Have you ever seen women who look identical?
Pernahkah Anda melihat wanita yang tampak identik?
You mean twins?
Maksudmu kembar?
Do you have a twin sister?
Apakah kamu punya saudara kembar perempuan?
No,
TIDAK,
I'm an only child.
Saya anak tunggal.
But
Tetapi
before Xiaodi died, she saw someone
Sebelum Xiaodi meninggal, dia melihat seseorang.
who looked exactly like you
yang tampak persis sepertimu
dining in a private room.
bersantap di ruang pribadi.
Before at Cloud Restaurant,
Sebelumnya di Cloud Restaurant,
it was just the back view that resembled you.
Hanya bagian belakangnya saja yang mirip denganmu.
But this woman Xiaodi saw before she died,
Namun wanita yang dilihat Xiaodi sebelum dia meninggal,
her profile is clearly visible in the security footage,
Profilnya terlihat jelas dalam rekaman keamanan,
and she really looks like you.
dan dia benar-benar mirip denganmu.
It's possible
Itu mungkin
someone had plastic surgery to look like me.
Seseorang melakukan operasi plastik agar terlihat seperti saya.
You know how
Kamu tahu caranya
some fans can be quite obsessive.
Beberapa penggemar bisa sangat obsesif.
That's actually possible.
Itu sebenarnya mungkin.
Hello.
Halo.
We're from Binjiang Police Station.
Kami dari Kantor Polisi Binjiang.
Are you Ms. Ye Zhiqiu?
Apakah Anda Nona Ye Zhiqiu?
According to regulations, you're being summoned to Lingjiang Branch of Binjiang Public Security Bureau for questioning.
Sesuai peraturan, Anda dipanggil ke Kantor Cabang Lingjiang Biro Keamanan Publik Binjiang untuk dimintai keterangan.
Yes, I am.
Ya, benar.
Then please come with us.
Kalau begitu, silakan ikut bersama kami.
Plan.
Rencana.
Sketch.
Sketsa.